The hi my name is katy beslado
Ciao, mi chiamo Katy Beslado
i'm the director of ibm quantum strategy
e sono la direttrice della strategia IBM Quantum
and applications research i'm here to dispel
e della ricerca applicata. Sono qui per sfatare
as many cotton computing this
il maggior numero possibile di miti sul quantum computing
as possible in sixty seconds.
in sessanta secondi.
The one of the beautiful absolute real
I computer quantistici sono assolutamente reali
and we have devices on the ibm cloud now that anyone can access.
e abbiamo dispositivi sul cloud IBM a cui chiunque può accedere.
Yes but only for certain things they're really good at doing
Sì, ma solo per certe cose in cui sono davvero bravi,
super complicated math like the universe runs on
come la matematica super complicata su cui si basa l'universo,
but if you want to do spreadsheeters than an email use
ma se vuoi fare fogli di calcolo o email, usa
your pc.
il tuo PC.
Yes theoretically but not
Sì, teoricamente, ma non
for a while no one makes the computer good enough to do that
presto: nessuno costruisce ancora computer abbastanza potenti da farlo,
yet for the foreseeable future were on track
ma per il futuro prevedibile siamo sulla buona strada
and when we get there we're gonna change the way we protect
e quando ci arriveremo, cambieremo il modo in cui proteggiamo
information.
le informazioni.
The completely false quantum computers
Completamente falso. I computer quantistici
are fundamentally different
sono fondamentalmente diversi
and use the laws of nature to process information
e usano le leggi della natura per elaborare le informazioni.
today's ai run on good old fashioned classical devices
L'IA di oggi gira su classici e collaudati dispositivi classici,
but we do believe they'll partner in the future.
ma crediamo che collaboreranno in futuro.
Not true we have a tremendous ego system
Non è vero: abbiamo un enorme ecosistema
of start up academia national absent industry partners that
di startup, università, laboratori nazionali e partner industriali che
are using our devices every day the.
usano i nostri dispositivi ogni giorno.
No corner inspired has been around
No, il quantum-inspired esiste da
for a long time and runs on classical devices they
molto tempo e gira su dispositivi classici: non
won't ever deliver on the promise of corner computing
manterrà mai la promessa del quantum computing.
if you wanted you commuting you have to do it with real quantum
Se vuoi il quantum computing vero, devi farlo con veri computer quantistici.
computers
computers